Uma mentira sobre uma mentira...
basta dar a volta, e...
veremos sua verdadeira face.
O que está acontecendo... aqui?
Eu conheço esse lugar!
Outra Criação?
Não...
Não pode ser...
Você...
Você!
Olá.
É bom finalmente rever você,
Altair.
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Você fala como se fosse algo fácil.
Enquanto o futuro atinge seu limite.
Palavras são fortes, coração é fraco, se dispersa e desaparece...
Uma mera máquina "contata tudo".
Nos apresenta a uma ferida incurável.
É como se tivessem esquecido o significado da tristeza...
Nomes falsos congelam, um dilema interminável.
Suprimimos ações que cortam nossa respiração.
Sim, eu sei. Temos que abandonar todas as respostas!
Sim, comece quebrando esta linha.
Veja como isso se espalha. Está além da nossa compreensão.
Sim, comece a recriar o mundo.
Segure minhas mãos até o fim, sinta essa severa emoção.
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque eu sei como fazer minha alma gritar!
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque você sabe como fazer sua alma gritar!
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Essa é a personagem criada pelo Souta
baseado nas suas próprias memórias.
Shimazaki Setsuna.
Nunca imaginei que iria recriar
o mundo inteiro que cercava Shimazaki...
e transpor o mundo que criamos!
Isso foi algo sujo!
Foi sujo! Foi sujo demais!
Seus covardes!
Como fizeram isso?!
Como puderam fazer isso?!
Isso mesmo.
Fazer algo desse tipo com você...
É realmente golpe baixo.
É como você disse.
Mas é algo que é possível dentro de uma história.
Então, o que você fará agora?
O público está esperando.
Altair...
Pare...! Pare!
Não chame por mim...
Não chame por mim com essa voz!
Por favor!
Desculpe.
Acabei morrendo antes de poder chamá-la pelo nome.
Eu estava tão feliz...
Não!
Não diga isso!
Você...
Não! Você não é a Setsuna!
Não tem como você ser a Setsuna!
Você não é ela!
A Setsuna...
A Setsuna já...
morreu.
Tem razão.
Eu morri.
Então por que eu ainda estou aqui?
Eu realmente não sei.
Ela não se parece com uma Criação.
Mas ela é.
Humanos não podem voltar dos mortos.
Talvez...
Pode ter sido um milagre ou algo do tipo.
Afinal de contas, fui eu quem te desenhou.
Eu lembro disso.
Se acha que não sou a Setsuna que você conhece,
se acha que sou uma Setsuna falsa,
feita para enganar você,
então não ligo para o que você fizer comigo.
Eu acredito que você tem esse direito.
Eu nunca faria isso!
Tudo que eu queria...
Tudo que eu queria era poder vê-la!
Mas quando eu vim para este mundo...
você já tinha partido!
Eu...
Eu conheci de perto todos os seus sentimentos!
E eu sei por que você morreu.
Me arrependo tanto de não poder ter feito algo por você!
Por isso, eu tentei fazer o que podia para me redimir!
Por isso cheguei até aqui!
Mesmo que você seja uma ilusão...
Eu nunca te machucaria.
Altair, todo esse tempo você sentiu ódio do mundo... pelo meu bem.
Isso me deixa bem feliz, mesmo! Obrigada.
E o que mais eu faria?
Tudo foi pelo seu bem.
Hmm...
Preciso te contar uma coisa, Altair.
Eu sei por que tive esta chance de te encontrar novamente.
Mas nos encontramos
e não sei por onde começar.
Me sinto confusa, até.
Mas... eu sei que há uma coisa que preciso te dizer.
Isso me deixa ansiosa...
Estou com medo
e um pouco nervosa...
Talvez eu não consiga explicar direito.
Eu... fiz algo horrível com você.
Por isso vim aqui novamente
para me desculpar.
É como me sinto.
Quando terminei de te desenhar
tanto as partes boas quanto as ruins...
Confiei a você todos os meus desejos.
Mas e se eu disser...
que esses desejos não incluem o ódio pelo mundo...
Se eu dissesse isso...
Eu estaria mentindo para mim mesma.
Eu não podia aceitar.
Talvez eu simplesmente não quisesse aceitar.
Naqueles dias, tudo que havia eram maldições, não desejos.
Por causa disso
acabei fazendo você suportar esse fardo tão pesado que eram minhas maldições.
Essas maldições que te fiz suportar
deveriam te deixar brava comigo
não com o mundo.
Desde o princípio eu realmente me sentia feliz por você,
mas por minha culpa
você gastou toda a sua vida tentando me vingar.
Não diga isso!
É como se você estivesse dizendo que eu nunca consegui te entender!
Não diga mais isso...
Eu nunca me senti amaldiçoada por você.
Eu mesma escolhi tudo.
Setsuna.
Eu sei como você se sentiu quando desapareceu.
Mais do que qualquer um.
Eu conheço sua dor mais do que qualquer pessoa.
Eu nasci neste mundo
graças a essa dor!
Através dos seus olhos,
através do seu coração eu pude compreender tudo.
Esse mundo foi forte, cruel, completamente avassalador com você.
As vezes a pressão é grande demais para todos suportarem.
Por isso, você...
Por isso eu odeio esse mundo.
Odeio como a história deste mundo te excluiu.
Se todos os responsáveis por isso...
Se são injustos o bastante
para se livrarem de você,
eu decidi eliminar todo o sistema desde a raiz!
A razão pela qual eu queria te vingar é porque você foi amaldiçoada!
Como eu perdoaria uma história tão maléfica?!
Setsuna...
Sim?
É esse o tipo de pessoa que você é.
Fui eu quem te criou
e mesmo assim você me conhece melhor que ninguém.
Realmente fico feliz por poder criar algo tão único quanto você.
Eu queria poder andar ao seu lado.
Não apenas com fragmentos das suas memórias.
Eu gostaria de passar mais tempo ao seu lado
e aprender sobre diversas coisas.
Queria passar a vida ao seu lado
na história que você criou!
Sim.
Me desculpe.
Fui fraca demais.
Não consegui me tornar forte o suficiente
para ficar ao seu lado.
Por isso...
Você não é fraca!
Se você fosse realmente fraca...
então você poderia ter parado de desenhar antes mesmo de me criar!
Não é?!
Você sempre foi bem séria sobre tudo.
Por estar sozinha, sem mim ao seu lado,
você cresceu e ganhou força através de muitos outros, e mudou.
Eu não mudei...
Você ainda é a Altair que eu criei.
Mas...
você não pertence apenas a mim.
Todos te amam.
Por isso você possui tantos poderes e é invencível.
Se há um papel para mim seguir
então é o papel do vilão.
Não sou uma heroína!
Estou tentando destruir o mundo junto com todos que estão nele!
Talvez você seja má.
Ou até mesmo a vilã que destruirá o mundo.
Mas você também é a rainha da fraqueza.
A cavaleira da fraqueza.
Muitas pessoas pensam em você dessa forma.
Não é uma questão de ser justo ou não.
Não é sobre estar certa ou errada.
Eles aceitaram suas intenções...
Aceitaram quem você é, a sua história, e ainda te escolheram.
Posso ter sido a criadora original do seu Holopsicon...
mas o seu poder infinito
vem de todos os outros que te criaram além de mim.
Aqueles que te aceitaram.
Você pegou a minha fraqueza
e a transformou em força.
É assim que você é.
As pessoas gostam de quem é frágil
e dá a elas força para dar um passo adiante neste mundo.
Tramar contra o mundo, amar os que vivem nele...
Se você não consegue perdoar,
então não precisa.
Não precisa se forçar a gostar dele.
Mas dar ao mundo mais uma chance...
Envolver ele todo num único momento...
Eu acredito...
que isso significa recriar o mundo.
Mas, no fim...
Eu nunca consegui.
Que som é esse?
Um trem?
A aparição dela neste mundo foi um milagre.
A estação e a plataforma não existem, mas elas apareceram neste mundo
e no final, são apenas resquícios de um passado.
Sendo assim,
tudo isso terá um fim repentino.
Setsuna!
Eu não devia estar aqui.
Isso tudo ainda é um milagre.
Isso pode ter sido permitido no seu mundo,
mas no meu, isso não deveria acontecer.
Um milagre destorcido.
Por isso...
Passageiros da plataforma 1, por favor cuidado.
O trem está chegando.
Por favor, fiquem atrás da linha amarela.
Sei que no fim, fui eu quem te amaldiçoou...
Mas eu realmente fiquei feliz, fui capaz de te desenhar.
Também fiquei feliz por descobrir
que todos te amam.
Também fico feliz...
por poder te dizer isso.
Eu realmente... te amo.
Setsuna!
Holopsicon, a vigésima terceira sinfonia do caos:
Reconstrução de Destino!
A aceitação...
Não, as emoções do público...
estão diretamente ligados aos poderes da Altair e estão dando a força a ela!
Eu pude vê-la novamente!
Sei que não sou mais a personagem que você criou,
e você pode não ser a mesma que conheci....
Mesmo assim
pudemos nos reencontrar!
No meio segundo em que você foi tirada deste mundo...
Com o meu poder, aquele que você me deu...
Eu te salvarei!
Não, Altair!
Só estou aqui porque as regras deste mundo foram quebradas!
Se continuarmos...
tudo acabará!
Não deixarei que isso aconteça!
Eu criei esta história!
E não fiz ela para durar tão pouco!
O Holopsicon foi um poder que você me deu.
Mudar o destino não é só o que eu faço.
Posso criar algo do nada.
É um poder infinito!
Você me criou!
Então significa que eu também posso criar um mundo!
O que é isso?
Amor e desespero...
Desejos bons e ruins...
Tudo culminou neste momento.
E então, a história
tomou o coração de um
e mudou o próprio mundo.
Não concorda, Setsuna?
Sim, mesmo que ainda seja pequeno...
logo crescerá e se tornará belo.
Mas...
criar uma história às vezes traz solidão.
É como criar uma cicatriz em si mesma e no mundo
e ao mesmo tempo é como uma prova de que você existiu.
Mas...
foi assim que você me fez.
Se sua existência é a causa da destruição deste mundo
então só preciso criar outro... dentro de uma nova história.
Criarei algo pelo seu bem.
Para sempre. Desta vez,
por quanto tempo você quiser.
E no fim, você criará uma história para mim
dentro da história que construirei para você.
Fazendo isso, podemos criar uma história infinita
dentro de um mundo infinito.
E então...
Assim como o próprio fluxo...
Você e eu seremos como deusas...
É isso que está dizendo, Altair?
Se formos nós duas... ficaremos bem.
Eu não tinha percebido,
mas esses óculos não são meus.
Ah, é mesmo.
Souta-san...
Esses óculos, Altair...
São muito, muito importantes.
Porque...
É mesmo.
Eu queria te apresentar...
ao dono desses óculos.
Foi por isso...
que te desenhei.
Shimazaki-san... eu...
Há tantas coisas
que eu queria te dizer...
Realmente
são tantas que nem sei...
Você é incrível.
Você criou coisas incríveis.
Mas, eu...
Graças a isso percebi que não poderia andar lado a lado com você.
Eu fiquei assustado.
Por isso...
não consegui te salvar.
Com isso...
acreditei que pudesse estar mais próximo de você.
Mas não é verdade.
Eu não devia ter ficado parado.
Eu queria avançar para ver o mesmo mundo que você via.
Mesmo assim...
Eu acabei me distanciando.
Mas...!
Mais que tudo, eu queria ver o mundo ao seu lado!
Por isso, Matsubara-san...
Marine-san... Nakanogane-san...
Yatouji-san... Suruga-san...
Takarada-san...
Oonishi-san e...
todas as pessoas que trouxeram a Altair até aqui...
Só cheguei até aqui graças a ajuda de todos,
então dessa vez...
Eu posso ver o mesmo mundo que você!
Por isso...
eu te desenhei.
Fiz tudo que era possível.
E te desenhei da mesma forma que você era.
Shimazaki-san...
eu...
te criei.
Então, eu fui capaz...
de te alcançar?
O mundo é um lugar cheio de belezas incomparáveis
E então...!
O Elimination Chamber Festival...
O festival criado por todos que estão aqui...
terminou!
Ei, pessoal!
Vamos aplaudir juntos o fim do show!
Três...
Dois...
Um...
Obrigada!
UM MUNDO PARA NÓS DUAS
"Eu também te amo."
Chamei você, sob um céu vermelho profundo.
Qual de nós será o primeiro
que irá alcançar nosso objetivo?
Só temos mais um dia de verão.
Mas o lugar para onde estávamos indo
nos leva a um amanhã diferente.
Eu escondi a tristeza no fundo do meu coração.
Caminhando sozinha para casa,
escondo minhas lágrimas...
Sua voz, dizendo "Não se preocupe!".
Estas palavras ainda ecoam dentro de mim
e fazem com que eu me sinta realizada.
Não estou sozinha, mesmo estando distantes.
Enquanto eu puder estender minha mão, não importa quando...
Você estará aqui. Você estará ao meu lado.